# GZipTest
## Задание
Написать консольную программу на C#, предназначенную для поблочного сжатия и расжатия файлов с помощью System.IO.Compression.GzipStream.
Для компрессии исходный файл делится на блоки одинакового размера, например, в 1 мегабайт. Каждый блок компрессится и записывается в выходной файл независимо от остальных блоков. Программа должна эффективно распараллеливать и синхронизировать обработку блоков в многопроцессорной среде и уметь обрабатывать файлы, размер которых превышает объем доступной оперативной памяти.
В случае исключительных ситуаций необходимо проинформировать пользователя понятным сообщением, позволяющим пользователю исправить возникшую проблему, в частности если проблемы связаны с ограничениями операционной системы.
При работе с потоками допускается использовать только стандартные классы и библиотеки из .Net 3.5 (исключая ThreadPool, BackgroundWorker, TPL). Ожидается реализация с использованием Thread-ов. Код программы должен соответствовать принципам ООП и ООД (читаемость, разбиение
на классы и т.д.). Параметры программы, имена исходного и результирующего файлов должны задаваться в командной строке следующим образом:

`GZipTest.exe compress/decompress [имя исходного файла] [имя результирующего файла]`

## Особенности реализации
При сжатии в начало выходного файла (в первые 8 байт) записывается размер оригинального (несжатого) файла. Следом (в следующие 8 байт) записывается размер блока при сжатии в байтах.
Перед записью в выходной файл блока записываются его идентификатор (номер в оригинальном файле) и размер.
При разжатии из начала файла читаются размер оригинального файла и размер блока, из начала каждого блока - его идентификатор и размер.
